1. Falta el "import React from 'react' y el ReactDOM
2. Falta cerrar con una llave el constructor en la linea 8
3. Falta añadir el catch de la Promesa de la linea 10 para aplicar acciones por si ocurre un error
4. En el render de la linea 20, funcionan los corchetes y la "coma" en el return para separar los elementos, pero lo recomendable es usar los paréntesis y para ello se debe 
   retornar un bloque como único padre, pero si hay 2 elementos que no tienen un padre, se recomienda envolverlos en un div, un React.Fragment o <></>
5. En la linea 23, la Variable local no existe, debe ser location 
